Porque Esta es Mi Primera Vida
Lee Min Ki
Jung So Min
Esom  Park Byeong Eun
- Kim Ga Eun  - Kim Min Seok
Subtítulos gracias al Equipo Primera vida en Viki
Porque Esta es Mi Primera Vida
Chicas, se está quemando. Voltéenlo.
¿Cuándo sale su autobús?
A las siete en punto.
Ella debe estar en el autobús ahora.
Vamos. No es como si hubiera emigrado a Europa del norte o algo por el estilo, ¿verdad?
Regresó a su propia casa, ¿verdad?
Namhae está a solo 4 horas de distancia. Solo 3 si aceleras.
No es eso.
Le costó mucho a Ji Ho venir a Seúl.
¿Qué quieres decir con que le costó mucho? Ella ni siquiera necesitó una segunda convocatoria para sus examenes. Fue aceptada de una y vino inmediatamente.
Oye, digamos que fuiste aceptado en Harvard.
Es difícil si tu casa no te permite hacerlo.
¿Qué pasa con su casa?
El padre de Ji Ho le dijo que no la apoyarían económicamente en su educación universitaria si no iba a la Escuela de Educación Namhae, diciendo que ir a Seúl costaba más.
¿Es así? Entonces, ¿cómo lo logró?
Ya ves, Ji Ho...
es un poco...
loca.
¿Ji Ho? De ninguna manera. Ella es la persona más tierna en el mundo entero.
Al parecer aún no la conoces bien.
Hace 10 años
Oye, estas calificaciones son aceptables.
Los valores del papá de Ji Ho eran inquebrantables.
Si no iba a ser juez o fiscal, convertirse en maestra era la mejor opción para las mujeres.
Pero sus calificaciones no cumplieron con el requisito para ser admitida en la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional de Seúl.
Facultad de Derecho de la Universidad Nacional de Seúl - mínimo 124.
Pero el sueño de Ji Ho siempre ha sido convertirse en escritora, por lo que decidió ir a la Escuela Coreana de Literatura y Estudios coreanos.
Entonces, en el medio de su comida, ella comenzó a pronunciar la palabra "literatura" y luego...
Padre La escuela de Lit—
¡Argh!
Su padre realmente volteó la sopa ("guk" significa sopa y es también la primera sílaba para la carrera de literatura y estudios coreanos).
Heol. Entonces, ¿cómo lo convenció?
Convencerlo, mi trasero. Te lo dijimos Ella es una psicópata.
Terminó la inscripción en secreto y el día anterior a la ceremonia de matriculación...
De Namhae a Seúl
Huyó a la media noche.
¿Dónde estás? Papá está frente a tu escuela. Sal.
El padre de Ji Ho pensó que Ji Ho estaba siguiendo sus cursos en la Escuela de Educación de la Universidad Namhae hasta el final del primer semestre.
Vaya. Ji Ho realmente tiene algo de locura en ella.
Pensé que ella era la más loca de ustedes tres.
No. Soo Ji solo tiene mal genio.
Yoon Ji Ho tiende a aparecer cuando menos lo esperas y te golpea en la nuca.
El conductor ahjussi está enojado conmigo, así que, no puedo quedarme aquí demasiado tiempo.
Por lo tanto, necesita responderme rápidamente.
Sí, lo haré.
¿Se casaría conmigo?
Apresúrese. Él está esperando
Sí.
Entonces, primero sacaré mi equipaje.
El conductor ahjussi está realmente enojado.
Espere.
Tengo que preguntarle algo primero.
Sí, adelante.
¿A usted quizás...
le gusto?
No.
Traiga su equipaje. Entraré primero.
Ví que lavó el tazón de los fideos en el que llegaron.
Oh, sí. Es un hábito mío.
Realmente tiene una costumbre grandiosa.
Gracias.
- ¡Oh! Hay un asiento libre. Siéntate, cariño.  No, puedes sentarte querido.
No, siéntate cariño.
Dame tu bolso.
- ¡Tu pelo está genial!  - ¿Verdad?
- Hace calor. - ¿Es así?
Siéntese.
Oh, siéntese primero.
No, no.
Estoy a punto de casarme con mi casero.
Mis condiciones son las mismas que antes.
¿Tiene algo que decir sobre eso?
Bueno... no tengo otras opiniones sobre sus condiciones.
Entonces, ¿tal vez hay algo que le gustaría?
Como sabe, renuncié a mi trabajo.
Entonces, hasta que pueda encontrar un nuevo trabajo, es posible que necesite ajustar mi presupuesto para los costos de vida.
Si pudiera hacerme un pequeño descuento en el alquiler.
¿Cuánto tiene en mente?
Si puede simplemente hacerme un descuento de $50,
no sería tan difícil para mí.
Sí, entonces, hagámoslo así.
Entonces podemos volver a firmar el contrato a $ 250 al mes.
Sí.
Gracias.
¿No está exagerando?
El matrimonio.
Teniendo en cuenta su situación, ¿no es más económico para usted regresar a casa?
No.
Incluso si regreso a casa, de todos modos necesito encontrar un trabajo.
Y además de eso, es claro como el agua que pelearé con mi padre todos los días.
Sin duda, no tendré que pagar renta,
pero nada será mejor comparado con cómo son las cosas en Seúl.
Tampoco hay muchas oportunidades de empleo allá.
Entonces, parece que tiene factores estresantes que superan a los que provienen de pagar el alquiler.
Aún así, estuve un poco sorprendido.
Pensé que su concepto del matrimonio estaba basado en el amor.
Entonces, cuando eligió el matrimonio como inquilina,
fue realmente inesperado.
Yo solo... como ya lo dijo,
el afecto o amor...
Sentí que no necesitaría esas cosas por al menos durante 2 años.
Lo que necesito ahora es esa habitación allá.
Hoy decidí casarme con mi inquilina.
Lo sé. Es una decisión anormal, en comparación con otras personas.
A decir verdad,
por lo menos una vez en mi vida,
quería hacerlo.
Matrimonio.
Incluso más de lo que había anticipado...
Oh! ¿Hizo el reciclaje esta semana?
He conocido a una esposa única.
- Episodio 4 -  Porque es mi Primer Matrimonio.
Vaya.
Dormí...
muy bien.
¿Durmió bien?
Sí.
¿Quiere un poco? Estaba pensando que quizás había preparado muchas cosas para desayunar.
No, estoy bien solo con una taza de Americano para desayunar.
De acuerdo.
♫ Todo en lo que he llegado a creer durante tanto tiempo ♫
♫ Uno a uno y lentamente están cambiando ♫
♫ Ya no sé másIncluso hoy es algo desconocido para mí ♫
Es grandioso, la comida y dormir.
No recuerdo la última vez que mi mañana fue tan agradable como hoy.
Messerer tenía razón. Es lo suficientemente difícil comer y dormir.
¿Cómo puedo salir y amar en este estado?
Yo, que ni siquiera puedo aportar $5K en dinero de depósito, tuve que regatear $50 dólares de descuento en el alquiler.
¿Cuánto sumaría eso en dos años?
Tomaste una buena decisión, Yoo Ji Ho.
Me siento muy cómodo. Los dos, Kitty y yo.
Ha pasado tanto tiempo desde que tuve un fin de semana tan tranquilo.
Ya no tengo que sufrir más con citas a ciegas
y el estrés del reciclaje. [Ji Eon]
Reclamé esta paz por solo $50 dólares de descuento en la renta.
Uhm, usé un huevo hoy. Lo repondré después.
Sí.
Como esperaba. Casarme con mi inquilina era la respuesta.
Sí, es Ji Ho.
¿Qué? ¿Era hoy?
Oh. Bien.
Está bien, llamaré después.
Tenga un viaje seguro. Bien.
¿Eran sus padres?
Ah, sí. Vienen a Seúl para una boda.
Creo que debo ir donde mi hermano más tarde.
Entonces, ¿debería ir también hoy?
¿Qué? ¿Por qué?
Si nos vamos a casar, debería al menos saludarlos.
Ah, es cierto. Eso se debe hacer si nos vamos a casar.
Honestamente, ya planeé el proceso anoche.
Ah, entonces... Proceso de dos años de matrimonio con la inquilina
1. Presentarme a la familia; 2. Reservar un lugar: 3. Contratar a un fotógrafo, el vestido y maquillaje.
4. Fotografías de la boda; 5. Mobiliario de casa para recién casados; 6. Dote y regalos de matrimonio; 7. Luna de miel; 8. Ceremonia de bodas
¿Haremos todo?
Como puede ver, este es un matrimonio normal.
Para un matrimonio basado en el amor mutuo, este es el proceso normal por el que uno pasa.
Para nosotros, podemos saltarnos todo esto.
Esta parte. Podemos solo llevar a cabo esta parte.
Sí. Entonces, ¿va a venir a mi casa hoy para saludarlos?
En mi opinión, eso es lo más eficiente.
Sin embargo,si es demasiado rápido entonces...
No. Vamos hoy.
Sí.
- Adiós.- Adiós.
- Seul Gi. - Sí, gerente.
Llevaste la orden equivocada a la mesa 13, ¿cierto?
Oh, sí. Lo siento. No volveré a repetir el mismo error la próxima vez.
Entonces, eso no tendría sentido.
- ¿Sí?- ¿Cómo podrías no cometer errores cuando todavía estás en el segundo mes de entrenamiento?
Solo cuando cometas un error, dímelo, así puedo encargarme de eso rápidamente.
Sí, gerente.
- Hay una reservación para la mesa 3, entonces ve y arréglala.- Sí.
¿Qué diablos? ¿Por qué no me dijiste?
¡Realmente me voy a enojar contigo! Bebimos cinco botellas de vino de arroz por tu culpa ayer.
Es por eso que vine aquí inmediatamente.
Entonces, ¿qué? ¿Te vas a volver a mudar con tu compañero de casa de nuevo?
Sí, soy su compañera de casa, pero
honestamente es una larga historia. Te lo contaré cuando estemos las tres juntas este fin de semana.
¿Se lo dijiste a Soo Ji? ¿Qué dijo?
Bueno, cuando la llamé, solo dijo que deberíamos salir por un trago.
Ya bebió tanto, pero, ¿puede beber más?
Creo que es un conejo. Todo el tiempo su hígado se vacía en algún lugar.
Sin embargo, ¿qué es esto? ¿Carne? ¿Carne de res?
¡Ah! Tengo que ir a una parte después.
Ahora que te veo más detalladamente, hoy estás muy elegante.
Oh, ¿incluso llevas un bolso?
¿Qué es esto?
Siento que vas a verte con alguien importante.
- Oye, tú.- ¿Sí?
Vas a verte con un nuevo escritor, ¡¿verdad?!
- ¡Sí! - Es cierto. Lo pensaste bien.
No es como si no hubiera otros escritores o directores en este mundo. Habría sido una pérdida si renuncias por su culpa.
- Tengo algo que preguntarte, Ho Rang.- ¿Qué es?
Cuando un hombre va a la casa de una mujer para saludar,
¿qué clase de cosas debería decirle a los padres?
Ves, como si quisiera conseguir su aprobación para el matrimonio.
¿Por qué tienes curiosidad acerca de eso?
N-No... bueno...
Eso debe ser para un guión.
¿El nuevo escritor te hará una prueba? Bueno, soy bastante buena en ese campo.
¿Cierto?
♫ Incluso si le dices no al amor y pasa a tu lado  ♫
♫ Cuando está enfrente de mí  ♫
♫ Y quiero sostener tu mano y todo está bien ♫
♫ Me dan ganas de amarteIncluso si le digo no al amor y este pasa a mi lado ♫
♫ Cuando estás enfrente de mí  ♫
- Está aquí temprano. ¡Sí!
♫ No hay problema y quiero estar enamorado  ♫
Levántese. El bus está llegando. Vamos.
Ah, sí.
♫ Me dan ganas de amarte  ♫
Entonces, ¿hay algo más de lo que deba preocuparme aparte de esas tres cosas?
Hay una variable más. Mi hermano menor puede estar un poco fuera de control.
¿Cómo es él exactamente cuando está fuera de control?
No, olvídelo. Me encargaré de eso.
Creo que si es precavido cerca de mi papá, todo estará bien.
Sí, recordaré esos tres métodos.
Si esos tres métodos no funcionan,
entonces, me temo que quizás tenga que usar otro método especial.
¿Qué otro método sería?
Esto puede ser algo a lo que tal vez usted no le guste mucho, pero
le pedí un consejo a mi amiga ya que
ella es una experta en el matrimonio.
La frase más importante para decirle a tu suegro para ganar su favor.
En primer lugar, "haré todo para que la mano de su hija no tenga que tocar el agua (no le va a dejar pasar un mal momento, ejemplo, lavar los platos, la ropa, limpiar)".
Segundo "Haré que su hija sea llamada señora del jefe o señora".
Tercero: "Trataré a su hija como una princesa por el resto de mi vida".
Cuarto, "la amaré hasta el día que muera".
¿Esto? ¿Esto funciona?
Sí. Probablemente.
No. Haré hasta lo imposible para prevenir que esta situación suceda.
¡Noona! Te ves mejor después que te mudaste.
Toda esta es ropa nueva.
- No, no lo es. Siempre la tuve .  - No, esta es una bolsa que tampoco nunca antes había visto.
- Siempre la tuve... - Creo que no.
Es un hombre que nunca he visto antes.
Oh, él es mi novio. Salúdelo.
Encantado de conocerlo. Soy Nam Se Hee.
Sí. Soy Yoon Ji Seok.
- ¿Mamá y papá están en casa? - Sí.
Oh, no han comido todavía, ¿verdad? ¡Entren!
¡Por favor, entren!
Él no se ve tan mal.
- Él no parece tener  eso fuera de contro— -  ¡Mamá! ¡Papá!
¡Noona trajo a un hombre y él tiene brazos y piernas! ¡Vengan aquí!
- ¿Qué dijiste?  - ¡Mamá! ¡Mamá! Apresúrese y salga. ¡Estoy hablando en serio!
Estoy hablando en serio. De verdad. ¡Cien por ciento la verdad!
Apresúrensen y vengan aquí.
¿No te gusta el estofado de frijol de soya con cangrejo?
Ella puso un cangrejo grande y lo hirvió mucho.
Es tan precioso que ni siquiera puedes comer esto en Seúl.
¿Perdón?
Eso significa que coma mucho.
¡Ah! Sí, lo comeré con gusto.
Toma una copa.
Está bien.
Debido a que mi familia es de estilo muy patriarcal, usted no puede solo prestarle atención a mi padre.
Usted necesita recordar tres cosas. Primero, el primer vaso, debe beberlo de un solo trago.
Sírveme un vaso también.
¿En qué trabajas?
En una empresa nueva que desarrolla aplicaciones de redes sociales, trabajo como líder de desarrollo y director de tecnología.
Segundo, usted debe responder directamente. Él no puede escucharlo si son más de dos palabras.
Trabajo en la industria de tecnologías informática.
Oh, TI (Tecnología informática).
Ah, veo. ¿Qué TI?
Sí, tiene que ver con el desarrollo de aplicaciones para los teléfonos celulares.
Oh, aplicaciones.
¿Es un subcontratista que fabrica aparatos electrónicos?
Tercero, si tiene que explicar, utilice ejemplos.
Y uno que sea famoso.
Entonces, en estos días, una que es utilizada a gran escala, como Kakao Talk.
Oh. Bien.
¿Dónde está la empresa ubicada?
Sí, en un espacio de trabajo cooperativo en donde muchas empresas nuevas están localizadas—
Es el edificio entre Samsung y LG.
¡Oh! Eso es bueno. Eso es grandioso.
Bien, el apogeo de las corporaciones ha terminado.
Katalk y Facebook. Creando esas dos es la cuarta revolución industrial.
Si él se emociona y habla solo, entonces, es casi misión cumplida.
Incluso si no haces nada, el auto maneja solo.
Esto es llamado la cuarta revolución industrial.
Maneja solo.
Ya basta. Coman.
¿No pusiste mucha serviola en este plato?
Papá.
Entonces... Nosotros...
queremos casarnos.
Oh cielos.
¡Daebak!
¿Matrimonio?
Se que es muy repentino.
Nosotros ya tenemos la edad. Y si vamos a hacerlo, entonces, deberíamos hacerlo lo antes posible.
Noona, ¿estás embarazada?
¿Embarazada?
No.
No estoy embarazada.
Pero, entonces, ¿por qué surgió ese tema?
Bueno, un bebé en el vient...
Él preguntó si estaba embarazada.
¿Qué?
No. Claro que no. Eso nunca sucedió.
A pesar de que compartimos un espacio para vivir, nunca hemos pasado esos límites personale—
¿Ustedes dos están viviendo juntos?
Entonces, ¿la persona con la que estabas viviendo era tu novio?
¿Qué dijiste?
¿Viviendo juntos?
¡Ustedes están viviendo juntos!
- ¡No es Eso! - ¡¿Es eso lo que te enseñé?!
¡Por qué solo estás haciendo cosas malas desde que viniste a Seúl!
- ¿Conviviendo? - Para y siéntate.
¡Muchacha! ¿Estás loca? ¿ Te has enloquecido?
¿Debería raparte y encerrarte con llave en tu habitación?
Espere. Hay un malentendido.
Nuestra cohabitación en este momento no es de ese tipo.
¿Qué? ¿Cohabitación?
¿Acabas de decir cohabitación?
Estoy intentando de arreglar el malentendido en este momento.
Sí usted escucha lo que tengo que decir—
Pareces una escoba, ¿cómo te atreves a abrir tu boca y responderme?
¡Oh!¡Debería solo !
Su hi-hija...
¡Haré hasta lo imposible para que las manos de su hija nunca tengan que tocar el agua!
Aigoo. Tan cómodo.
Gerente, ¿no se cansará de ese sofá incluso antes de comprarlo?
¿A qué te refieres, cansarme? Incluso diseñé la decoración con este sofá en mente.
Me estaba preguntando porqué no habías venido hoy.
El sofá será entregado la próxima semana.
Ah. Sí.
Seul Gi, ¿lo compraste?
Sí.
¿No dijiste que vivías en un estudio?
¿Hay espacio para el sofá?
Me... mudaré.
Honestamente, me casaré el próximo mes.
- ¿Qué?- ¡Felicitaciones!
¡Felicitaciones!
Gerente, lo siento.
¿Eh? ¿Sobre qué?
¿Por qué a mí?
Porque usted quería tanto comprar este sofá,
y ellos dijeron que sólo quedaba uno.
Iba a comprar algo más pero Oppa dijo que le gustaba también.
¿Qué es esta atmósfera?
No importa. Puedo comprar uno diferente. ¿Cuál es el problema?
Unnie, me voy.
Las veo mañana.
- Adiós. - Adiós.
Ve con cuidado.
- Esas son buenas noticias. - ¿Dónde lo conociste?
Tienda de Abastecimiento Park
- Ho Rang.   - Seok.
Sal y ven a recogerme.
Hay mucho ruido. ¿Dónde estás?
Estoy afuera, estoy con Hyung Sang Goo.
¿Qué? ¿Por qué solo me lo estás diciendo ahora?
¿Pensé que hoy ibas a una cena de la compañía?
Solo vine para cenar contigo.
¿En realidad?
Entonces, ¿puedes esperar un momento? Terminaré dentro de 30 minutos.
Estoy muy hambrienta. ¿Qué 30 minutos?
Olvídalo. Comeré sola.
Rang. ¡Rang!
¿Peleaste de nuevo con tu novia?
¿Qué le pasa en estos días?
Cuéntame sobre que se trata.
No lo sé. Es por eso que me estoy enloqueciendo.
Dámelo.
¿Qué?
Tu celular. El experto analizará la información gratis.
No importa. Soy el que conozco mejor a mi Rang.
No hay problema si no lo haces.
Ahora, analizaré los datos.
"Te amo. ¿Qué estás haciendo?"
"Quiero comer bebé pulpo. Vamos a comer eso mañana."
Oye, oye.
Esta es la foto contenciosa.
La chica más joven de nuestro restaurante compró el sofá como un regalo de bodas.
Solo quedaba uno.
Seul Gi hizo una buena compra. ¡Felicitaciones felicitaciones!
¿Seul Gi hizo una buena compra, felicitaciones felicitaciones? ¿Estás loco?
¿Sobre qué?
Tú. No logras entender ahora la metáfora en este mensaje, ¿verdad?
Ella envió la foto, entonces dije que es linda. Ella dijo que su compañera de trabajo se va a casar, entonces, la felicité.
Si no es eso, ¿hay algo más?
Oh cielos.
Aquí. Mira bien esto.
Esta foto, ¿ella envió esto como su foto?
¿Y parece ser un mensaje para felicitar a su compañera?
¿No puedes comprender lo que las dos señales tienen en común? ¿Tonto?
¿El sofá?
Espera. ¿Cómo pudo mencionar el sofá en esa forma?
Sí quiere comprarlo, entonces, puede hacerlo.
Sí lo compras, ¿tienes el espacio para eso en esa estrecha habitación en la azotea?
¿Cómo un a mujer tocaría ese teme por si misma?
Ah. ¡Ah!
Ah, rayos.
Aquí. Ah.
Entonces, es por eso que siempre mencionó una casa de recién casados y el sofá.
Me siento bien, entonces te diré algo importante.
Las mujeres nunca le dicen a un hombre con su propia boca lo que quieren.
Nunca.
Ellas esperan escuchar lo que quieren de la boca de nosotros.
Entonces, con el fin de escuchar de los hombres lo que quieren, siguen diciendo lo mismo.
Ellas continúan hablando en círculos y dando vueltas.
Disparan como un rayo, luego hacen ruido como un trueno, luego empalagosas dan vueltas, después
dan vueltas y vueltas.
Finalmente.
Entiendes.
Ese es el por qué alguien como tú, que es un inexperto, siempre pasa un mal rato.
¡Ah! Como era de esperarse. Hyungnim.
No sales en citas con tu cara sino con tus habilidades.
Bueno, puedes salir en citas con tu cara también.
¿Quién soy? Soy Ma Sang Goo.
Sang Goo con un encanto diabólico.
Soy ese tipo de hombre.
Sang Goo con encanto diabólico. Sang Goo con encanto diabólico.
Aquí, tenga un poco de agua.
Bueno.
Las manos de su hija...
¡Me aseguraré que las manos de su hija no toquen el agua!
Agua... esto es.
¿Su rodilla está bien?
Yo también quería evitar el arrodillarse a toda costa.
Si mi papá volteaba la mesa, se acabó todo. Así que, no tuve otra opción.
Pero gracias a eso usted obtuvo la confianza de mi padre.
¿Quién rayos inventó ese dicho?
¿Que el agua no toque las manos?
¿Podría ser eso realmente posible?
También hubo muchos nominados.
¡Elegí la mejor de ellas!
Buenas noches.
La frase más importante a decirle a un suegro para ganar su favor. Segundo "Haré que su hija sea llamada Sra. del jefe o señora". Tercero, "Trataré a su hija como princesa por el resto de mi vida". Cuarto, "La amaré hasta—
Él eligió la mejor de ellas.
¿Cómo te fue en la reunión?
Bien. Gracias a ti.
Ji Ho, estoy tan molesta.
Peleé con Won Seok de nuevo.
¿Eh? ¿Por qué?
No lo sé. Estoy cansado de esto. Quiero darme por vencida.
Vamos a vernos mañana y comer.
Mi cariño
Rang, ¿estás durmiendo?
Lo siento.
Durante todo este tiempo, pasaste un mal rato por mi culpa, ¿cierto?
Debería haberlo entendido antes.
¿Qué?
Lamento que te hice esperar por tanto tiempo.
Lo entiendo todo ahora,
así que, me encargaré de todo.
Ni siquiera pudiste decírmelo francamente durante todo este tiempo.
No llores.
Ven aquí.
No lo sé, tonto.
Incluso el último sofá ha sido vendido a mi compañera de trabajo más joven.
Perdóname solo esta vez.
Solo esta vez.
¿Me perdonarás?
¿Se va al trabajo?
Sí.
Es el dinero por el regalo que fue entregado ayer.
Pensé que sería correcto dividirlo.
No, está bien. Me toca a mí.
También trabajó muy duro.
¿Su rodilla está bien?
Ahora que pienso al respecto...
Creo que tomó una decisión muy sabia.
En el proceso, saludar a los padres de cada lado es lo más importante.
Dado que su lado se ha resuelto perfectamente con su determinación,
comparado con la contribución, fue un proceso eficaz.
Es un alivio que piense al respecto de esa forma.
Sí.
También planeo decirle a mi familia hoy.
¿Hoy?
Sí.
Nuestra familia también es patriarcal,
pero mi familia tiene una asistencia a cuestas. Así que es más como si tiene dos líderes.
Ahh, ¿su mamá es la que asiste?
Así que antes de presentarla, planeo pasarle el balón a mi madre.
Está bien. Entiendo.
Entonces, una selfie.
¿Porqué una selfie?
Creo que una imagen en vez de un mensaje de texto podría crear un mejor efecto.
Ah, de acuerdo.
¿Deberíamos tomarla de nuevo?
Si la pone de esta forma.
Entonces, no puedo pulsar el botón.
Puede hacerlo con esta mano.
Esta es la mujer con la que me voy a casar.
¿No va a almorzar?
Estoy esperando una llamada.
Sin embargo no hay llamadas.
Pronto la habrá.
Madre.
Oh, comí mucho. Como vivo, incluso fui invitado por ti.
Eres mi maestro, así que debía invitarlo.
Incuso me presentaste a un inversionista.
Tu traje hoy se ve muy bien.
¿Hiciste las paces con tu novia?
Voy a ir a comprarlo hoy.
¡Buen trabajo! ¿Cómo puedes vivir tu vida así?
Si no lo haces entonces no lo hagas, pero si vives con eso, esa es la vida.
¡Tus consejos han sido de mucha ayuda!
Habría sido un tonto y no lo sabría.
Cuando se trata de preguntas sobre relaciones, eres el mejor Mavely (significa encantador Ma).
Espera.
Estoy en 303. ¿Cuándo vienes?
¿Conseguiste una novia? ¿Fuego de cigarrillo? ¿Por qué ese nombre?
Ella no es mi novia.
Ella es la chica que conocí mientras le prendía un cigarrillo el año pasado.
Ese día, los dos entramos a la habitación 303 para pasar un buen rato.
¡Oh! ¿Motel buen tiempo?
Nos vimos anteayer y ella simplemente me ignoró. Ella no me recuerda.
- ¿Y entonces?- Como un profesional, le tendí un anzuelo.
Una respuesta llegará muy pronto.
"¿303? ¿Qué significa?"
Entonces ¿qué dirás?
"Oh, ¿no es este el número de Ji Eun?"
"Aigoo, lo siento. Lo había guardado como 303 así que pensé que era Ji Eun."
¡Ohhh! ¿Vas a vengarte así?
Claro. ¿Ella piensa que es la única 303?
Seon Yeong, Mi Ja, Sook Hee todas son 303. ¡Cómo se atreve a meterse conmigo!
¡Hyung! Esta mujer estaría muy enojada.
Mira, ella estará enojada hasta aquí
que podría perder su cordura y contestar.
Estoy aprendiendo una cosa más.
- Vamos.- Sí, maestro.
Hay un mensaje.
Estoy en 303 ¿cuándo vienes?
¿Qué es esto? Idiota.
Tomé demasiado.
Oh. ¡As!
¿Está saliendo del trabajo?
Vamos a tomar un trago con el CEO Lee.
Es así. No había nada en "messenger".
Todos acabamos de recibir la llamada.
Entonces, puedes simplemente venir por la primera ronda.
Tengo una cita importante hoy así que será difícil. Lo siento.
¿Cita importante? ¿Con quién te estás reuniendo?
Ah. ¿Cita?
No.
¿Qué quieres decir con que no es así? Mirando tu maquillaje y traje parece que te esmeraste mucho.
Ella consiguió un novio.
Me aseguraré de ir la próxima vez.
Entonces, nos vemos mañana.
Ok, entiendo.
No llegues tarde. No tomes mucho.
Tu mamá se preocupará.
¡Oye! ¿La empresa sabe que andas por ahí vestida así?
¿Qué tienes que comprar para pedirme que nos encontremos aquí? Hay mucho tránsito.
Tienes que venir conmigo.
Este es el lugar de trabajo de Rang, así que, podrías ir con ella.
¡No! Necesito comprarlo sin que Rang lo sepa.
- ¿Qué es?- Hay algo. Vamos.
¿Por qué está Seok aquí en este momento? ¿Está aquí para recogerme?
¿Qué es esto? ¿Por qué están juntos sin siquiera llamarme?
- Sí.- Seok, ¿dónde estás?
¿Eh? Estoy en la oficina.
- ¿De verdad?- ¿Por qué? ¿Pasa algo malo?
Nada. Solo digo cómo voy después de terminar el trabajo.
Está bien. Nos vemos más tarde.
¿Qué es esto?
¿Tal vez?
¿Podría ser?
Los vi. Dime honestamente, Won Seok compró algo, ¿verdad?
Oye, finge que no lo sabes
Won Seok preparó tanto para sorprenderte.
Lo sabrás cuando llegues a casa más tarde.
De acuerdo. Iré a casa temprano.
Entonces, esta es la razón por la que me llamaste.
Por supuesto. ¿Cómo podría hacer algo difícil solo?
Oye, ¿no saltarán los ojos de Rang cuando vea esto? Ella ya tiene ojos grandes.
¡Oye! Si se caen, recógelos y pónselos de vuelta.
Pero, ¿por cuántos meses vas a pagar por esto?
Doce meses. Realmente tomé una gran decisión al comprar esto.
¡Oye! Realmente tomaste una gran decisión.
Ella esperó tanto tiempo que al menos debería hacer esto.
¿Qué es? ¿Tonto?
¿Quién es exactamente para que le des esta identificación?
Hay alguien.
- ¿Vas a bloquearlo?- Ya lo hice.
Ji Eun, mi camisa, por favor, cuando vengas.Yeong Yun,
estoy en el 303.
Ni siquiera está leyendo los mensajes.
Recibimos un correo electrónico de HK.
El informe final de Demo Day.
- ¿De quién?- Fue de una subdirectora.
¿La subdirectora Woo?
No, el subdirector Park Jin Oh.
Park Jin Oh.
¡Unni, hola!
¿Estás aquí?
Supongo que el sofá ya está vendido.
Alguien quería comprarlo incluso si era el modelo de exhibición, así que, fue vendido hoy.
¿Qué deberíamos hacer? Probablemente no podrás conseguir el mismo en ninguna parte.
Está bien. Si me mudara probablemente necesitaría uno más grande.
Gerente, ¿se va a mudar?
Aún le queda mucho tiempo en el contrato.
Bueno, creo que podría haber algo que haría que me mude antes de eso.
Quizás, ¿también se va a casar?
No se ha decidido nada pero creo que no estará muy lejos.
- ¿De verdad?- Felicitaciones.
Eso es bueno. En mi boda, podría ser la que atrape el ramo.
Está bien.
- ¡Ji Ho!- ¡Me asustaste!
Estaba a punto de llamarte de todos modos.
¿Qué es eso? ¿Por qué un pastel?
Won Seok me dijo que lo comprara. Dijo que hay algo que se debe felicitar.
¿Hoy es un día especial?
¿Won Seok?
Won Seok. Tonto, tontito. ¿Cómo pudo planear una sorpresa tan torpemente?
Ji Ho, verás, hoy...
creo que me pedirá en matrimonio.
Entonces, ¿ustedes dos en serio?
Pero es un secreto que sé, ¿de acuerdo?
Mi expresión de sorpresa no puede ser extraña.
¿Cómo está? ¿No es extraña?
Parece que tus ojos se saldrán.
Espera.
Propietario
Rang, entraré después de recibir esta llamada.
Está bien. Date prisa en entrar.
Sí.
¿Seok? ¿Por qué apagaste las luces?
¿Seok? ¿Estás en casa?
Oye, sus ojos están a punto de salirse.
¿Qué es esto?
¡Mi Rang está tan sorprendida que no tiene nada que decir!
Te dije que sus ojos se iban a salir.
Ahh, es un alivio. Estaba preocupada respecto a qué hacer si su madre no lo creía.
Sí. Valió la pena tomarse la selfie varias veces.
También planeo contarle a mis amigos hoy.
Ah, está hablando de las amigas que tenía en la preparatoria de chicas, ¿verdad?
Sí. Había una amiga de la que estaba preocupada,
pero afortunadamente creo que se va a casar primero.
Eso es genial.
Pero entonces, mis noticias van a salir de la nada.
No estoy segura si lo creerán.
Enviaré la foto de pareja que tomamos esta mañana.
Intente usar eso.
Sí, de acuerdo. Entonces, buenas noches.
¿Qué...? ¿Cómo se supone que debo usar esto?
¡Oye! ¡Sim Won Seok!
¿Estás loco? ¿Te enloqueciste?
¿Qué planeas colocando un sofá aquí adentro?
No... Dijiste que querías el sofá.
Hice espacio para poder ponerlo y compré el último.
¿Cuál es el problema? ¿Qué está mal de nuevo?
¿Estás jugando Tetris en este momento?
¡Mira con tus ojos! ¿Siquiera hay espacio para comer?
¿Vas a comer en el sofá?
Podemos, ¿por qué no podemos?
¿Qué puedo siquiera decirte?
Tan vergonzoso.
¿Vergonzoso? ¿Soy vergonzoso?
Oye, Yang Ho Rang, ¿vas a decirlo así?
- Oye, no.- Si no lo hago, ¿siquiera lo entenderías?
¿De qué sirve graduarse de la Universidad Nacional de Seúl cuando ni siquiera puedes comprender lo que dice una persona?
¡Qué! ¡Has terminado!
¡Entonces deberías decírmelo de una manera que podría entenderlo y no simplemente con estupideces!
Tú... A mí...
¿Acabas de decir estupideces?
- ¡Oye!- ¿Por qué?
¿Vas a llorar de nuevo? Entonces, ¿tengo que rogar otra vez?
Tú...
¿Por qué siempre tengo que ser yo el que lo siente?
¿Por qué tengo que ser yo el que debe adaptarse a ti?
Estoy harto de eso. Tan harto.
Cielos...
No salgas.
Si sales, se acabó, Sim Won Seok.
Deja de beber.
Escuché que dijiste que querías el sofá.
Won Seok compró eso con mucha dificultad.
Ustedes. Hace un rato, ¿por qué fueron a la joyería?
¿Eh? Para arreglar mi reloj.
Hola, Won Seok fue quien pagó por ello
porque estaba agradecido por ayudarlo a mover el sofá.
¿Dónde podrías encontrar a un tipo como Won Seok? Te trata tan bien.
- Propuesta...- Hoy fuiste un poco excesiva.
Sin importar lo enojada que estuvieras, fue frente a nosotras.
¿Sabes cuánto dio vueltas para comprar eso?
Pro...
¡Pensé que iba a recibir una propuesta de matrimonio!
¿Quién...? ¡¿Quién dijo que realmente quería el sofá?!
¡Quise decir que quería ir a una casa donde el sofá pudiera estar!
Debido a que él me dijo que lamentaba hacerme esperar mucho,
pensé, que hoy...
¡Hoy, pensé que recibiría una propuesta!
El sueño de Ho Rang no ha cambiado desde que teníamos 17 años.
Hemos estado juntas durante 7 años.
Incluso la más joven de nuestra tienda se va a casar.
Yo... ¿Hasta cuándo estaré saliendo a los 30?
Es convertirse en una buena madre.
No hay mucho tiempo para mis trompas de Falopio.
¡Mi vientre está envejeciendo!
Francamente, ya no puedo escuchar más esto.
¡Oye! Deja de llorar. Ya basta.
De todas formas, ¿qué demonios es casarse?
¿Qué? ¿Casarse?
¿Eso? Sí.
Casarse es gracioso para una mujer como tú que vive en el mundo probando todas las grandezas por tu cuenta.
¡Pero sabes! Para una chica como yo que no tiene nada, el casarse lo es todo. ¡Es por eso!
Es el objetivo de mi vida. ¡¡Y qué!!
Sin embargo, no es de lo que hablaba. ¿Tu vida son las trompas de falopio?
¿Tu identidad es simplemente tu útero?
¡Por qué cambias tu autoestima con el matrimonio!
Es porque, para personas como yo, nuestra autoestima también está pegada a nuestro útero. ¡Y qué!
¡Oye, Yang Ho Rang! ¡Deja de retorcer las cosas!
- ¡Por qué sigues retorciendo mis palabras!- ¡Deja de actuar tan grandiosa porque es desdichado!
Muchacha loca. Ella tiene su locura de porquería suelta de nuevo.
Ack, en serio.
Oye, ¿a dónde vas?
Realmente no me puedo quedar más aquí.
- Me voy primero.- ¡Oye! ¡Soo Ji! ¡Oye, Soo Ji!
¡Oye, Soo Ji!
Oh, francamente. Espera un momento.
Vamos, Soo Ji...
Ji Ho. ¿Sabes cómo fue mi día hoy?
Hoy finalmente conseguí salir del trabajo a tiempo.
Pero seguí por todas partes a su novio para comprar ese maldito sofá, e incluso limpié su habitación.
Pero ¿ahora tengo que escucharla decirme que también soy desgraciada?
Lo sé. Rang se equivocó hoy.
Así que háblale cara a cara, enójate con ella, pelea y has las paces antes de irte.
Si también te vas así hoy,
Rang estará muy solitaria hoy.
La soledad también toma tiempo.
A su amiga que está tan cansada que ni siquiera tiene tiempo de dormir,
para que ella haga su berrinche y me eche encima su mal humor es lo que lo que realmente me lastima.
- Ji Ho, espera.- Sí, tómala.
Sí, CEO.
Oh, ¿en serio? ¿Me estaba buscando?
En la preparatoria, el sueño de Soo Ji era convertirse en la jefa.
Sin importar en qué línea de trabajo terminara, ella, con seguridad quería ser la jefa.
Por supuesto que no. ¿Qué sería más importante para mí que usted, CEO?
Ella era esa chica deslumbrante que siempre fue la protagonista en su vida.
Esa era Soo Ji.
Sí, sí. Lo veré pronto entonces. Sí.
Creo que tengo que volver a la compañía.
¿A esta hora? ¿Tan tarde?
No existe día o noche para un asalariado.
Es un cliente importante y si me pierdo la reunión de copas, él tendrá un gran rencor.
Soo Ji, que quería convertirse en una jefa.
Se volvió la que tiene que correr al llamado del jefe.
Se volvió una empleada de compañía.
Y Ho Rang que sólo soñaba en casarse.
Salió durante cinco años y está en su segundo año de convivencia.
Y yo. Para poder vivir en Seúl,
he decidido casarme con mi casero.
Se dirige justo frente al portero.
¿La charla salió bien?
¿Sus amigas entendieron?
No. No logré hablar al respecto. Surgieron algunas cosas.
Por casualidad, ¿qué hacen sus amigos?
Lo que quiero decir es...
Qué tipo de trabajo y qué tipo de vida viven.
Bueno, trabajan en una compañía, o están casados, o tienen su propio negocio.
Así es como viven, como los demás.
¿Cierto? Como los demás.
No, repentinamente,
donde estamos parados en este momento,
ese pensamiento se me ocurrió.
Todos persiguen algo.
Si esto se acerca al sueño
o si se aleja.
No puedo sentirlo con claridad.
Así que me preguntaba cómo los demás que lo atravesaron primero viven.
Solo tenía curiosidad y es por eso que se lo pregunté.
Si ese es el caso, razón de más que no debería preguntárselo a los demás
ya que es una situación diferente que antes.
Como bien sabe, todo está en estado de sobresaturación o agotamiento.
Así que el mundo probablemente no mejorará.
Por lo tanto, todos los estándares deben reiniciarse.
Por ejemplo—
Casarse. ¿A eso se refiere?
Sí.
Ya que el mundo no mejorará,
por supuesto mi vida tampoco mejorará.
No por un mejor mañana,
sino con la finalidad de evadir un mañana peor,
es posible que sea por eso que estoy viviendo.
Entonces.
Espere.
Pensé sobre nuestros estándares de matrimonio.
Um, creo que el estándar # 1 de este matrimonio es probablemente la eficiencia y la economía.
Sí. Estoy de acuerdo completamente.
Es por eso que digo esto, pero me inclinaría a que omitamos tantos eventos como podamos.
Tales como la ceremonia de matrimonio. Cosas así, por supuesto.
Por supuesto, lo omitiremos.
Todos los procedimientos y gastos terminan en la reunión de las familias.
Sí. Creo que así es como deberíamos hacerlo.
Sí. Ciertamente.
Al igual que antes,
Ho Rang, despertemos.
Casarse por amor
es un ritual hecho sólo por los ricos.
♫ Brevemente, tomaré prestados tus brazos cálidos  ♫
♫ Por favor se mi lugar de descanso para siempre cuando esté cansado y agotado ♫
Ahora, somos...
♫ Solo brevemente, te confiaré mi corazón lastimado para que te ocupes de el ♫
♫ Quizás solo pasarás por ahí  ♫
♫ Y descuidadamente lo mirarás ♫
Pero ¿no decidimos que no haríamos nada?
Sí, creo que lo hicimos.
Solo por el bien de una vida ordinaria,
tengo que hacer algo.
♫ Estoy enamoradaEl momento en que me enamoré de ti  ♫
♫ Tan enamoradaAl parecer ya no soy más la misma ♫
Aquellos que apostaron que soy homosexual. Que soy heterosexual.
Asexual.
Me voy a casar.
¿Cuándo empezaron a salir?- ¿Salir?
Solicitudes más allá de la relación del propietario e inquilino.
El pedir eso, es realmente muy incómodo para mí.
"¿Para qué sirven las conversaciones solo para hacer que nos duela la boca ya que estamos separados?" Por favor, díganle eso.
Es porque era el modelo de piso.
¡Así que era eso!
Creo que no tiene que preocuparse por mi padre.
Nuestra chica de buen corazón. ¿Me preocupa que quizás se haya enamorado de la persona equivocada?
Se trata de mi boda. Así que debo ir.
Haremos una boda muy corta y común.